#itq #personal

# Volgende 1-on-1
Veel nagedacht tijdens vakantie.

Zorgen/twijfels over eigen positie/toekomst in CNA:
- Zelfde situatie als aantal jaar geleden (nog met Ruurd).
- Zit in team, maar voel me niet echt lid van team.
- "Smartest guy in the room??" -> Ben de enige "in the room".
- Niemand (meer) om mee te sparren (Vertrek van Flores).
- 1-is-geen (Strategisch/focus).
- Wat als politie klus afloopt?
# 26-11-2024
- Korte terugblik.
- Martijn probeert meet-up op te zetten met Suse en Gitlab. Ivm einde jaar even wachten.
- Zorgen ge-uit over werkwijze NP en CTDH.
- Concreet maken van aanpak voor content creation met Johan.
- 22/23 12 en 2/3 1 invullen met andere werkzaamheden.
- Serieus naar andere auto gaan kijken. Martijn heeft OK gegeven aan HR om process te starten.
- Weinig tijd voor linkedin plan (content creatie).
# 25-10-2024
- bezig met nexus sessie opzetten over blogging.
- leuke reacties op ITQon.
- socials posten moet bewust en is nog best lastig.
# 24-09-2024
- LinkedIn opzet goed.
- Nog paar puntjes op ITQ site (foto, blogs crossposten).
- DNP gaat goed.
# 26-06-2024
## Workers Council
- [ ] OR met Arjan bespreken
## Cardgame
Vrijwillig, sparringspartner.
## Project Einstein
Mag afstand nemen als te druk wordt.
## Developer Delight
Meeting op komst (01-07-2024) - Planning maken etc.
## CNA Strategy
Input nog niet nodig voor nu.
## DNP
- NSOC domper.
- Vertrek Jelle?
## DevOpsDays
- Zeer waardevol 
- Korte samenvatting tijdens content lunch.
# 6-3-2025 - Meeting met Martijn 

Uitdaging: 3 Relevante certificaten in 1 jaar halen.
- Tooling (e.g. Gitlab, Terraform)
- On-prem (k8s) platforms (e.g. Rancher, OpenShift)
- Public Cloud (e.g. Azure, GCP, AWS)

Universeel inzetbaar: RHCE(Redhat Linux admin cert)

Wanneer succesvol: 1500,- bonus.

- [x] Redhat Chris mailen over handige certs om te halen.

Martijn ziet veel kansen met voorgestelde idee. Eerst dieper uitwerken.
- Korte pitch.
- Eenvoudig deck (max 5 slides).
### Certs in a year
#### Tooling - Gitlab CI/CD Associate
1. Gitlab CI Fundamentals: https://university.gitlab.com/learning-paths/gitlab-ci-fundamentals
2. GitLab Certified CI/CD Associate Exam https://university.gitlab.com/courses/gitlab-ci-cd-certification-exam


https://university.gitlab.com/learn/course/anatomy-of-a-pipeline/anatomy-of-a-pipeline/gitlab-yaml-file?page=3

#### On-Prem
??

#### Public cloud
??

# 27-5-2025
Punten:
- Github -> Gitlab.
- Katharina ziekenhuis pre-sales.
- Politie stand-by
- Maturity model

---

# 29-7-2025

✅ Lightboard sessie over pathfinder. 
✅ Game op ITQon. 
✅ Vibe coding op ITQon. 

---
# 27-8-2025
- Rug gaat goed maar nog wel met hardlopen last.
- Video opgenomen met Frank, moet nog reviewen maar nog geen tijd voor gehad.
- Landing page voor CN Pathfinder? (Volgende keer opvolgen ivm voortgang)
- Vault overlap met Micheal en Karl.
- Kevin Groen onboarden, start 15 september. 
- Kevin bij DNP --> Geen kans bij DNP
- DNP:
	- Geen instroom meer, Maarten weet wellicht meer.
	- 1 Lab aankomend.
	- Migratie tooling maken.
	- Teams wijzen op tekorten/gebreken.
- Vibecoding sessie aan het voorbereiden voor ITQon.
- Auto process loop ook nog.
- CN Catalog - Goed idee, maar voor wie? En hoe ver moet het gaan.

---
# 26-9-2025
- Q9
- ITQon Vibecoding
- KubeCon?
- Efteling begin November?

- Video bekijken?? Niet gedaan nog!
	- Iets samen met Frank/Martijn om in 1x te doen?

- DNP Verlenging? Nog geen zorgen, maar ook niets duidelijk.